Die Einheitsübersicht.
Die Spieleindustrie ist groß und wird unter den Freizeitbeschäftigungen immer größer.
Interaktive Erlebnisse wie Videospiele sind immer beliebter geworden.
Wöchentlich macht es den größten Teil dieser Aktivitäten aus.
Der Umfang der weltweiten Spieleentwicklungsindustrie ist enorm groß.
Man kann die Größe des globalen Spielemarktes auf verschiedenen Kontinenten sehen.
Es gibt viele Möglichkeiten, wie Spieleentwicklungsteams die Herausforderungen der Spieleentwicklung lösen können.
Die Wahl einer Middleware, einer Echtzeit-Engine wie Unity, bringt eine Menge Funktionen und Dienste für ein Spiel
Entwicklungsteam und ermöglicht es, Inhalte schneller zu erstellen.
Unity ist seit über einem Jahrzehnt führend in der Branche, und Sie können Inhalte erstellen, die in 2D drei
D, VR AR über alle möglichen Branchen hinweg.
Spiele, natürlich, aber auch Architektur, Simulationen, Action und Spielfilme.
Unity ist der Name des Unternehmens, seiner Dienste, der Plattform, auf der man baut, und der Laufzeit-Engine selbst.
Unity ist nur eine der Entwicklungsplattformen, aus denen man wählen kann, aber sie ist sehr beliebt.
Von den 1000 erfolgreichsten Handyspielen wurden über 70% mit Unity entwickelt.
Unity wurde für alle entwickelt.
Zeigen Sie uns mehr.
Hier ist ein Screenshot von einem beliebten Spieltyp.
Hier sehen wir einige der wichtigsten Elemente der Videospielentwicklung.
Es gibt die Benutzeroberfläche, diese Elemente auf dem Bildschirm, Text und die Minimap.
Diese Dinge machen die Benutzeroberfläche aus.
Es gibt die Eingabe, die von Fingerbewegungen auf einem mobilen Gerät, Gamepad-Controllern auf einer Konsole
Maus und Tastatur auf dem PC.
Natürlich werden auch Audio und Grafik für den Benutzer wiedergegeben.
Das können zwei D oder drei D sein, und diese Elemente können animiert sein.
Es gibt viele verschiedene Arten von Animationen in der Videospielentwicklung, vom Ein- und Ausblenden des Bildschirms
bis hin zur Art und Weise, wie die Spielfigur durch die Welt läuft.
Und schließlich gibt es noch die Skripterstellung oder die Programmierung, die du machst.
In Unity ist das die Programmiersprache C-Sharp.
Wenn wir also an Unity denken, was sind die eingebauten Funktionen?
Nun, wenn man sich für Unity als Middleware-Lösung entscheidet, bekommt man eine Menge Funktionen direkt mitgeliefert.
All die, über die ich gerade gesprochen habe, und noch viel, viel mehr.
Zusätzlich zu diesen Funktionen gibt es auch optionale Dienste.
Unity bietet verschiedene Dienste für die Erfassung und Messung Ihrer Nutzer, die Bereitstellung von Backend-Funktionen
sowie Multiplayer.
Insgesamt können Spielteams die Tools und Plattformen wählen, die für sie sinnvoll sind.
Die Entwicklung einer eigenen Spiel-Engine ist möglich, erfordert aber enorme Ressourcen in einem größeren Team.
Das Endergebnis ist möglicherweise besser anpassbar.
Wenn man sich jedoch für ein Produkt von der Stange wie Unity entscheidet, das diese Funktionen und Dienste bietet, kann man
Teams, den Endnutzern viel schneller und mehr Inhalte anzubieten, und das bei der vorhandenen Auswahl.
Unity ist eine der leistungsfähigsten und beliebtesten Optionen.
Wir haben gesehen, dass die Spieleindustrie groß ist und weiter wächst.
Unity ist eine leistungsstarke Option, die bereits von Haus aus Funktionen und Dienste enthält.
Als Nächstes werden wir uns mit Unity beschäftigen, insbesondere mit seiner Struktur und Organisation.
Vielen Dank!